Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ауыл сыртындағы адамдар? Хмм...
Бұл баяғыда ауылдан қуылған қылмыскер.
Бұл жалғыз мүмкіндік!
Хехе, тас мүсіндегі адам қозғала бастады, солай ма?
Ахаха мүмкін емес
Мен олай ойламаймын, бірақ анау бейтаныс...
Кохаку оны осында әкелген шығар.
Мен әлі білмеймін (Бирюза) Жоқ, дұрыс.
Бұл Кохаку-чан.
Джаспер Сіз де естідіңіз бе? Джинродан.
Өзіңізді бірден анықталудан қалай қорғауға болады! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Анау ақымақ қыз
Ата-ана мен баламен қарым-қатынасты үзгенімен, олар әлі де ережені бұзады
Хмм... мүлде емес.
Ах!Уф...
Рури!
(Руридің қатты тыныс алуы)
Айтшы, Сенку! Панацеяны қалай жасауға болады
Руридің ауруы Мен оны жеңемін!
Егер Рури-ниді емдеуге болатын болса, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Хехе...
Рури-сама (әйел) Мен уайымдап тұрмын.
Вей
Ия, иә! (Еркек) Менің ауруым жазылды!
Ее хи хи... И хи хи...
Ээ хи хи... И хи хи...
Ғылымға сәттілік!
Э-хи-хи... И-хи-хи...
Ээ хи хи... И хи хи...
Ғылым патшалығына да қосылайық
Мен оны көрдім.
Дәл қазір оның ақымақ есептерімен Руриге көмектескісі келмейтін жалғыз адам.
Ол джентльмен ме, әлде жігіт пе деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жай ғана ұтымды.
Біз, ғылыми патшалық, жасайтын нәрсе -
Антибиотиктер
Бұл адамға жабысып қалған бактерияларды жоятын ғылыми панацея.
20 ғасырдың басында ашылғаннан бері ол жүздеген миллион адам өмірін сақтап қалды.
Қан анализін де жасауға болмайды.
Аурудың атын да білмеймін.
Әлі де байқап көруге тұрарлық
Уф
О! Олай болса қазір жасайық!
Сізге не керек?
Маған бәрі жетпейді. Мені тыңда!
Панацея жасаудың шамамен екі жолы бар.
Тірі заттардан пенициллин жасау - Биорот және...
Стонерут тастарынан сульфа препараттарын жасау
Күте тұр, Сенку.
Тірі заттар? тас? Оны қалай дәрі ретінде қолдануға болады?
Ең танымалы – көк зеңнен жасалған пенициллин.
Алайда пенициллиннің биожолында маңызды болып табылатын көк зең...
Бұл тас әлемде (Тас әлемі)...
«Қандай да бір себептермен мен кездейсоқ 10 миллиард есе күшті супер көк түсті қалып таптым».
«Жол» Бұл сәттілік ойыны, онда сіз өте сәтті болады деп күтесіз.
Иә!
«Құдай, маған әдемі көк көгеру берші, өтінемін~»
...Дұғадан басқа амалым жоқ.
Екінші жағынан, сульфа препараттарының тас жолы үлкен шыдамдылық пен жұмыс күшін талап етеді.
Тіпті тастарға толы осы әлемде панацеяны табу мүмкіндігі 10 миллиард пайыз.
Сонда жауап шешілді!
Түсінбейсің бе, Хром?
Біз құдай да, данышпан да емеспіз.
Қадаммен, қадаммен -
Жер жорғалап, заттар жасап жатыр.
Тас жолымен жүріңіз
Оларды бір-бірден тұрақты түрде алыңыз.
Екі миллион жылдық ғылыми тарих бірден бұрмаланады.
Бұл панацеяның ғылыми жол картасы!
♪~
~♪
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Шынайы ма? О, жоқ!
Олай болса, біріншіден, мына темір зат.
Темір деген не?
Маған бәрін айт
Бұл жерде де оңай емес.
Сенку-сенсэйдің бақсылығы... Жаратылыстану кабинеті?
Менен сұрасаң да түсінбейтін сияқтымын.
Шынымен! Қарғыс атсын!
Жер айнала ма? Қарғыс атсын!
Аа, дұрыс...
Бұл біртүрлі.
Онда мен неге қазір бұтақтан лақтырылмаймын?
Бұл ауырлық күшіне байланысты.
Мен біртүрлі деп ойладым, өйткені кейбір жұлдыздар мүлдем қозғалмайды.
Солтүстік жұлдыз
10 миллиард% Бұл солтүстікте орналасқан өте ыңғайлы жұлдыз.
Есте сақта
Солай ма?
Шынайы солтүстіктен сәл алыстаған сияқты...
Олай етпеңіз, бұл қателік шегінде...
Ха!
Бұл жер осінің тураланбауы ма?
Бүкіл Жер 3700 жылдан астам аздап еңкейді.
Қазір 5739 ж. Солтүстік жұлдыз өзгерді.
Әйтеуір, Хаконеге барар жолда навигациям дұрыс емес болып, адасып қалдым.
Кух хаха... Мұны естіген ғылым пайдаланушысы шошып кетеді.
Мен мұндай нәрсені назардан тыс қалдырғаныма сене алар емеспін.
Менің ойымша, тұрақты идеялары жоқ Теме және т.б., бұл туралы әлдеқайда жақсы біледі.
Бұл таңқаларлық емес, сен де, мен де.
Ха! Мен үшін, Сенку
Сіз түкке тұрғысыз адамға ұқсамайсыз.
Бұл өзін-өзі қорлау емес.
Сабыр сақта, мен әлі осы таразыдамын...
Мен үлгере алмадым.
3700 жыл Бұл тым кеш, бірақ бұл керемет жылдар саны.
Иә? Бұрынғы Солтүстік жұлдыздың қазір солтүстікпен сәйкес келмейтінін қайдан білдіңіз?
Мұқаба! Бұл тас туралы Сенкудың өзі білмейді.
Бұл мен Таз тауда кездейсоқ алған керемет тас!
Қандай да бір себептермен, мен оны қалқындатқанда, ол әрқашан солтүстікті көрсетеді.
Бұл ақылсыз!
О...
Бұл магнит.
Сіз мұны білесіз бе? Қат!
Ку ха ха…
Мен мұны істеймін, Chrome, менде магнит болғанша...
Уау!
Әй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Күдікті қара құм көп.
Соңында, ғылым патшалығының жол картасына алғашқы қадам
Темір дәуірінің таңы!
Мені азғырмаңыз!
Керемет арыстан
Теменің барлық ауылдары осындай ма?
Өте күшті гориллалар бар.
Кохаку – епті жалғыз горилла.
Демек, бұл горилла емес!
Негізі олардың көпшілігін мен жинаймын!
Сіз де жеңілірек жұмыс істегеніңіз жөн! Біріншіден, бізде жұмыс күші жетпейді!
Сәрсен
Күннің бұл жылдамдықпен бататыны рас.
Маған ауылдан біреуді әкелуге көмектесе аласыз ба?
Ауылдың бәрінің көзінде сен күдікті сиқыршыларсың.
Өкінішке орай, ешкім көмекке келмейді деп ойлаймын.
Я...
Әй?
Е...
Қарбыз?
Уау! (Сенку) Ах!
Әй, бұл қарбыз емес пе? Неге мұндасың?
Сіз бізді аңдып жүрсіз бе?
Оның қарбыз аты бар ма?
Қарбыз қабығымен жабылғандықтан болар, лақап ат.
Қандай азап…
Әй, қарбыз!
Менің магнитімді рұқсатсыз алдың.
А, темір құм
Қарбыз сізге көмектескісі келеді.
Менің ешкімге пайдасы жоқ, өйткені мен үнемі осыны киемін.
Мен ересек адам болса да солай болатынына сенімдімін.
Ах...
Сондықтан қарбыз... Қиындыққа тап болса...
Ах~ Сеніп тапсыру жеткілікті.
Ах...
Куку… Сізге көп рахмет.
Ғылым патшалығы келген адамға бас тартпайды, бірақ мысықтың көмегімен аяқталады.
Иә
Шын мәнінде, кішкентайлар құм жинауға келгенде 10 миллиард есе тиімдірек.
Куку... Өтінемін, қарбыз.
Ах...
Менен бірінші рет қарбыз неге бұлай киеді деп сұрап тұр.
Мен сенің жүзіңді көргім келмейтін шығар деп түсіндім...
Ол мені жалғыз қалдырды!
Бұл сенсің, сен Сенкуды көп білмейсің.
Бұл өте дәріптелді.
Әскери күшке келгенде...
Тек оның бет-әлпетіне мән бермейді.
Қарбызды көп тер, қара құм!
Дон Брако Дон Брако
Момотаро!
Суға батпаңыз! (Сенку) А?
Сіз Dragon Quest Monster Hunter ойынын білмейсіз, бірақ сіз "Момотароны" білесіз бе?
Кімнен сұрадың?
Әй, Сенку да біледі ме? «Момотаро»
Рури-ни маған көп нәрсені айтты.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, гориллалар туралы қайдан білесіз?
Жабайы ма?
Мен ешқашан шынайы нәрсені көрген емеспін.
Иә, бірақ горилла «Момотарода» пайда болады деп ойлаймын.
Шықпа!
Иә? Сіз достарыңызды тары тұшпарамен алдыңыз, солай емес пе?
Аю арыстан горилла крокодил...
Не? «Момотаро» өте жабайы!
Қауіпті аңдар туралы үйрету үшін түсінуді жеңілдету үшін әңгімелер қолданасыз ба?
Мен де Рури-ниден көп естідім.
Менен сұрасаңыз, мен Рури-ниден қиын сөздерді үйренгендей боламын.
Рури... Сіз кімсіз?
Куку…
Мен күтпеген жерден Рури есімді әйелге қызығып кеттім.
Одан да, егер бұл осылай болса,
Мен сізге көмектесу үшін панацея жасауым керек.
Ой... не, сені Рури қызықтырады ма? Не айтып тұрсың, Сенку?
Әй?
Сенку Сенку Сенку Сенсэй~
Chrome Ruri-nee-ге ұнайтын шығар.
Ах~ Солай ма?
･･
Хром қазір өте бала.
Білмеу өте қымбат.
Әй, не айтып тұрсың!
Ей, әлі бала кім?
Өзеннен жиналған мына қара құм темірге айналады.
Аа, темір құмның төрт бөлігі мен көмірдің бір бөлігін араластырып, пісіріңіз.
О, не? Бұл оңай емес пе!
Ха... бұл соншалықты тәтті емес.
Мағынасы қыш күйдіруден бөлек.
Ағаш Жанып жатқан оттың температурасы ең көбі 700 градус шамасында.
Бірақ темір құмнан темір жасауға қажетті температура 1500 градус.
Бұл мүлдем жеткіліксіз.
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Ху-ху
Менің оттегін құюдан басқа амалым жоқ.
Тек ауа жібере беріңіз...
Өрт шабуылының күші 700-ден 1500-ге дейін ұлғайтылды.
Сіз жел жібересіз бе?
Егер менде осындай ыңғайлы нәрсе болса, мен оны өзім жасай алар едім!
Қанша адам болса да, ұйқыда сөйлесу жеткіліксіз.
Уууу!
Сәлем!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Ей, қолдарым ауырып барады!
Демалу арқылы температураның төмендеуіне жол бермеңіз!
Мұны тағы қанша минут жалғастырамыз?
Дұрыс... шамамен бірнеше ондаған сағат!
Болат өндірісі ақылсыз!
Хааха... хаа...
Артық қылма, қарбыз! Демалыңыз!
Қарбыз ғана сізге көмектесе алмайды.
Уау, бұл өте қиын нәрсе сияқты.
Бобо... Мен саған көмектесемін деп ойлаймын.
) Жоқ, Джинро!
Постыңызды қалдырмаңыз. Ережелер - бұл ережелер.
Бұл не?
Өйткені менде алтын найза жасап қойғанмын.
Мен де күміс... (алтын қасқыр) нәрсемін!
Сен ең жамансың, Джинро!
Олай болса найзаңызды ауыстырыңыз. (Кинро) Жақсы емес.
Бұл жолы Джинроның күмісі емес...
Мен ақшаға келісемін.
Жоқ!
(Құстар әні)
Жұмыс күшіне басымдық беріледі
Ғылыми патша адамдар көбеюі керек.
Найза… күміс…
Кукуку... Күткендей.
Мен Джинроны алдым.
Жарайды, мына үлгіні орындайық.
Жұмыс күшін алыңыз
Ғылымға жем болма!
Байт Айтпа, екеуміз ғана (Сенку/Хром) Хэхехехе...
Бірақ жарқыраған найзаға ауыл тұрғындарының бәрі бірдей қуанбайды.
Ол адамның қазір не қалайтыны туралы ақпарат жинауымыз керек.
Менің қарбызды жақсы білетінім осы!
Сіз жай ғана қарбыз бола аласыз, сондықтан сіз әртүрлі жерлерге жасырын бара аласыз.
Ооооо!
Кукуку, сен мұны істейсің, солай ма?
Ал Хинацуру…
Детектив Суика темір жасау үшін жұмыс күшін алу үшін жіберілді!
О, өтінемін, детектив Суика!
Детектив Қарбыз!
Бұл барлығына пайдалы~
(Ауыл тұрғындарының сөйлеген дыбыстары)
Соңында не болды?
Кохаку әкелген бейтаныс адамдар ше?
Chrome браузерінің...
Мен қоймада тұрамын.
Ауылды басып алғың келмесе, бәле берме...
Бұл бастықтың ойы.
Мен де мұнымен келісемін.
Алайда, егер сіз жамандық жасасаңыз...
Авававауа... Қауіпті болса, өлтіремін.
Ай~
Ал Рури маған қарайды
Ер адам мықты ма, жоқ па деген сұрақ.
Міне!
Е-е, мен күшті болуды ойламаймын.
Маңыздысы - бет.
Маған ер адамның бет-бейнесі де, іші де бәрібір.
Аңшылықта жақсы болсаң
Немесе...
Апалы-сіңлілі үшеуінің талғамы әртүрлі болғанымен, олардың бәрі бойдақ дегенді білдіреді?
Иә... Мм, жаңа піскен балық дәмді.
А... Мен өзімді қатты қысып тұрмын.
Мен грильдегі балықтан шаршадым~
Мен жасырын түрде біреудің бірдеңе қалайтынын сұрадым.
Ең алдымен, үш жарқыраған апалы-сіңлілер: Гранат, Сапфир және Руби.
Әй, бұл ауылдың ең әдемі жері.
Үшеуі шынымен де қалайды...
Осы дәуірдің ғылымымен бірдеңе жасай алатынымызға ризамын.
Ол менің жігітім!
Бұл ғылыммен мүмкін емес!
Мықты адам!
Әдемі!
Мені емдейтін адам!
Мен қазірдің өзінде өз қалауыма шексіз берілгенмін.
Ха! Менің көзқарасым бойынша, Сенку, сен өте әдемі адамсың, бірақ...
Сапфирдің сымбатты жігіт деп айтып отырғаны ұқсамайды.
Сіз өзімшілдіктің бәрін айтып жатырсыз.
Әйелдер осындай.
Сондықтан мен әйелдерді жек көремін.
Хром әлі бала.
Рури-ни екеуміз де әйелміз, бірақ сен оларды жек көресің бе?
Кохаку Темені әйел деп ойламаңыз, ол горилла.
Каха~
Сәрсен
Тек «маған қарайтын адамы» бар адамдар
Бір Чан Анна
Сізге не керек?
Бұл балық немесе басқа тағам.
А, тамақ туралы айтсақ...
Ауылдағы ең үлкен ашкөз, Ганен де...
шаршадым шаршадым
Грильде пісірілген балықтан шаршаған сайын мен өлетіндей боламын.
Грильде пісірілген балықтан шаршаған сайын мен өлетіндей боламын...
шаршадым шаршадым
Грильде пісірілген балықтан шаршаған сайын мен өлетіндей боламын.
Мен жаңа тамақ іздедім.
шаршадым шаршадым
Кукукуку…
Иә?
Детектив Суика-самадан күткендей.
Сіз оны оңай көре аласыз, солай ма?
Дос табу үшін ғылыми жем жоқ
Тамақты дайындайтыныңызға сенімдісіз бе?
Оған ғылымның еш қатысы жоқ, солай ма?
Бір-бірімен байланыссыз ғана емес, тамақ пен ғылым.
Біріншіден, Теме және басқалар күнде жейтін балықтың дәмі қандай?
Сіз қалай ойлайсыз?
Глютамин қышқылы және инозин қышқылы.
Иә?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(Иттің қатты тыныс алуы)
Хехехе...хехехе
Теме қарбызы қандай?
Аа, бұл менің досымның бормен жақсы көретін ойыншығы.
Бұл ит ойыны.
Мысық тәрізді
Егер менде ондай болса, мен мұны істей алар едім.
Иә?
Ескі дүниедегі бәріміз жақсы көреміз...
Бұл әлемдегі ең жақсы тағам.
Әй!
Ха!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Бор айқайы)
Қарапайым өмір сүру гурманы нөлден жасалған
Мені азғырмаңыз!
Мен олай ойламаймын...
Мына мысық қоқысын жейсің бе?
Ха! Мен бас тартамын
Олар оны осылай жей алмайды, сондықтан оны ұрып-соғу арқылы бастырса керек.
Некожараши 10 миллиард% ұсақ дәнді құрайды.
Бұл Ауаның арғы атасы.
Иә... бұл шынымен лас сияқты.
Шаш тәрізді заттарға толы.
А... ха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қайталанатын идеялар және сынақ және қателер
Тағам шынымен ғылым емес пе?
Ұн... Ендеше, мысық ұны...
Completed!
Ол жерге жабайы құстардың жұмыртқаларын сал.
Күл қалдықтары Оны калий карбонатымен жабыстырыңыз
Бұл IV ғасырда анонимді моңғол кездейсоқ тапқан ғылыми тағам.
Хром
Кез келген нәрсені сынап көретін ессіз ақымақ болған болуы керек.
Сондай-ақ Моңғолияда 4 ғ.
Бұл... бұл хош иіс!
Біз кімбіз? 3700 жыл бұрын бұл керемет дәмді ғылыми тағам...
Рамен... Мен оны осылай атадым.
Иә
Ааа... Ууууу...
Бірақ бұл шынымен мысық ойыны емес пе?
Ах...
Әй, улы дәмін маған қалдыр!
Жаңа нәрсеге ойланбастан секіру
Сиқыршының өмірі
Ммм... ммм!
Рамен жынды!
Хаааах! Гүх!
Мен бірінші рет осылай жеп отырғандай сезінуім!
Мен мұндай тағамның бұл дүниеде бар екеніне сене алар емеспін!
Куку...Мен де жеміс жейтін шығармын.
Бұл 3700 жылдағы алғашқы дұрыс тағам.
Бұл қалыпты емес еді.
Өйткені бұл бастапқыда мысық ойыншығы болатын.
Бұл не сұмдық...
Созылған ащы...
Мен оны емдік тағам деп есептесем, жеуге бола ма?
Ооо~
Қатаң болса да, бұл оларға жеткілікті азық болуы керек.
Кеттік! Бұл Некожараши Рамен!
(Charumera өнімділігі)
Иә?
Рыцарь Рейнхарт.
Бір нәрсенің иісі өте жақсы.
(Өнімділік)
Бұрыш үшін соғыс болды.
Тамақ – өркениеттің негізі.
Мен бұл ауылды ғылыми тағам раменімен басып аламын!
Бұл жауыздың беті...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory